# MATJUDA
A service that provides and shares various information about Univ.'s restaurant menus


<details>
  <summary>日本語</summary>

  ## Demonstration video
https://github.com/MATJUDA/MATJUDA/assets/133950720/b8ac49ad-7d9a-4e68-a64c-43d584e9c3d6

# プロジェクト:MATJUDA(校内食堂メニュー情報提供サービス)

## 理解と企画の段階

### プロジェクト目的
このプロジェクトの目的は、生徒たちに学校内の食堂のメニューがなくなった状態をリアルタイムで提供することです。 現在は食堂に直接到着しないとメニューが売り切れかどうかが分からないので不便です。 これを解消し、さらに食堂のメニューに対する意見を学生同士で分かち合えるコミュニティを用意しようと思います。

### 私の役目
- プロジェクト提案及びアイデア提供
- ユーザーおよび管理者プロセス構想
- UX/UI構想
- FE(Reactを使用してコンポーネントの管理、維持、および製作)
- プロジェクト全体の管理と維持

## 調査と分析の段階

### 関連データの収集と分析
学生食堂に食堂職員が管理できる単純なアドゥイノ装置を設置し、メニュー消尽時にボタンクリックなどの簡単な操作でデータの提供を受けて処理します。

### 問題の原因把握及び解決方法の考案
実際に校内生活をしながら直接体験した不便さを土台に問題の原因を把握しました。 これを解決するために、リアルタイムでメニューの消尽情報を提供するシステムを構想するようになりました。

### 市場調査と競争分析
校内には当該サービスを提供するシステムがないため、プロジェクトの実行可能性が高いと判断しました。 単純なロジックで具現が可能で、実現可能性が高いと見ました。

## デザイン及び開発段階

### 解決策のデザイン及び実装方法の決定
学校で学んだスキルスタックを活用してシステムを設計しました。 主に使用した技術はアドゥイノ、HTML、CSS、JavaScript(React)、Java、Springです。

### ツールとシステムの開発と構築
GitHubを通じてチーム員たちと協業してプロジェクトを進めました。

## テストおよび検証段階

### システムテストおよび問題解決(予定)
ステップごとに、コンポーネントごとに完成するたびにテストを行う予定です。 テスト中に発見された問題はすぐに解決し、システムの完成度を高める計画です。

### ユーザーフィードバックの収集と改善(予定)
ウェブサイトの下部にフィードバックを受け入れる電子メールを記載し、ユーザーの意見を収集する予定です。 収集されたフィードバックは積極的に反映し、システムを継続的に改善していきます。

## 配布および実行段階

### 完成した製品の配布と実行(予定)
アドゥイノ装置は直接食堂に設置する予定であり、学生食堂の前にサービス利用が可能なウェブサイトQRコードを付着する計画です。

## メンテナンスと継続的な改善

### プロセス準備
LTEルーターを利用して安定したネットワーク環境を構成し、今後のアップデートも既存の操作ロジックから外れないため容易です。 継続的なモニタリングとメンテナンスを通じてサービスを改善していきます。

</details>

